好 来了 昨天都有点老火 啊 你看这个这个地方
我纠结了一下 我说要不要 我昨天想了一下 要不要讲这个玩意
我说讲了这个玩意 不讲这个玩意呢 太空洞了
讲了这个玩意呢 可能会有些同学听不懂 但是呢 我没有预料到有这么多同学听不懂 昨天我问一下昨天的东西啊
这个玩意能懂吗 我跟他写个代码啊 要随便写个代码 在这里边 哎
这这就是在这里 这里获取啊 我们这样子的这个代码
我们昨天写的对吧 换个电脑的快捷线是真的真的不好用
啊 这里我们写一个
哈喽
我问一下大家啊 这个代码呢
能听懂的 这个这个代码能看懂的同学Q个一呢 不看不懂的话就Q个二
这个代码都看不懂啊
这代码我再解释一下啊 就是客户端那边 就是浏览器那边给我发了一个请求过来
发了一个请求过来 只要你请求的路径是鞋钢六十 就是你表说我们这里监听的端口是九五二七吗
然后呢 浏览器那边只要输入一个地址 去请求 我们把它打开吧 直接来运行看一下
对start 我们把这把上面的图示掉
就就这个代码啊 就这一坨代码 就这个代码
这个代码如果说看不懂的话 那底子也
太补肉了一点啊 你一个底子还要还要再打牢一点 这个东西都跟什么跟那个什么ATV协议这些都没关系的 就是纯粹的理解能力了
那么就是说 你在学GS啊 包括ATV和CSS的时候 没有把这个基本的理解能力锻炼起来啊
这个代码是非常非常简单的 就是我们请求这个 请求这个路径的时候呢 这个函数就会运行
这个函数运行的时候呢 我就给他发送了一个 响应了一个这么一个消息体 那么这个消息体到了浏览器这一段就把渲染出来了啊 你看一下这里 我们找到这个deskwork
刷新 你看是不是发送了一个请求
发送了一个请求到服务器 请求这个路径 然后呢 服务器那边给我响应了这么一个东西 然后呢 流烂器就把他献人出来了啊 这个代码是非常非常好理解的
啊 是非常好理解的
好 然后呢 就昨天我们讲的是 这一块可能不太好理解的吧 不要太好理解的话
嗯 好消息是什么呢 好消息呢 就是这个代码呢 你们以后也不会写
因为有别人已经给你写好了 你直接用就行了啊 就是我们今天要讲的
换一消息是什么呢 换一消息是这个代码你一定要理解的 因为如果说你这个代码不理解的话 说明了啥呢 说明你说明你对adb协议不理解
同时也说明你的 呃 程序的理解能力有严重的问题啊
慢慢来吧 咱们学习的得一步一步走 因为呢 咱们这里的听这五天集训颜色同学呢 有可能抵制有
有有比较好的 也有比较差的啊 其实也就是跟你们花了多少心事有关系
好了 就是上 昨天的代码这一块不理解的话没关系啊 因为今天我们会把它进行减化 我们把个代码删掉
把代码从上面到这 搭删掉
变这个简单代码啊 创建个服务器 监听920的端口 然后呢 我们进入今天的知识 今天我们讲啥呢 讲express中间见
昨天今天明天这三天呢 我们都是讲跟express相关的 昨天我重点是讲一笔协议 今天呢 我们开始把中期放到express这里
好 我们来说一下啊 这个中间见识东西是怎么产生的
三言两语 把解释清楚 呃 大家考虑这个场景
就是由一个请求的到达了服务器
这个请求从浏览器这边发出来到达了服务器 服务器可能会有很多的操作需要做
比方说服务器那边要做一个做一些日子记录 我们看什么时间
呃 什么浏览器
什么ip d 子
发送了一个什么样的请求到我服务器 我把它记录下来啊 做一些记录日子记录 方便了以后来进行分析
这可能这可能会经过这么一些事啊 尽管了今天晚上我们不会去做这些事
在我们后期课里面这些事情全部都是做的啊 我们毕竟时间有限
我们就想象吧 服务器可能会做日子记录 也可能会有安全验证 比方说你这个请求你发生的消息里边有没有一些危险的数据
我要把它过滤了啊 可能要做一些安全验证
还要做一些全线验证 那么我看一下你这个请求有没有登录啊 是不是一个合法的请求 有没有全线来操作这个数据
然后呢 过了之后才是业务处理 就是我们可能会前面有很多很多的事情要做
那么这些事情呢 为了把这些事情分开
把这些不同的处理呢 把它分开 然后呢 xpress 呢 提供了一种模型叫做中间键模型
这是一种什么样的模型呢 我们首先从感性的角度把它认识一下啊 就是我们的请求到达服务器过后
我们可在一个space里边可以 他允许你做这么一件事情
就是你写多个中间键
一会呢 我们先感兴的认识啊 以后我们的慢慢具体的深入
可以写多个中间键 每个中间键就是一段代码
先经过第一个中间键 这个中间键呢 可以可以先进行一些处理 比方说进行日子记录
啊 处理完了过后呢 他有可能就不往后移交了啊 就直接给你想赢了 直接发送到流量器那边了
那么后边就不会参与了 但是呢 他也有可能就是往后边移交
啊 就是我处理完了 但是还没完 我又把这个请求了 继续往后边移交 交给下一个中间键进行处理
那么下一个中间键呢 比方说是做安全验证 他发现不安全 不安全的话 直接给流量器发送一个错误 或者是想赢一个结果
那么就不往后移交了 但是也有可能他安全验证通过了 他就往后移交
又到了下一个中间键 下个中间键有可能想赢 有可能由继续往后移交啊 那么最后中间键有可能想应 有可能什么都不做
他就形成了这么一种模型 就是我们从感性的角度来认识的话 就是服务器一个请求到来过后 服务器有很多的事要做
第一件事 每一件事呢 他都有权利做两个分支处理 一个是呢 进行想应 一个是呢 往后边移交
甚至呢 我想应了过后继续往后边移交 都是可以的啊 那么这就是形成了一个中间键模型
那么在这个模型里边 express呢 他具体的单一码是怎么来写的呢 他是这样子
大家看啊 我下面给大家取得这一段蛋吧 把他复制过来
我们来分析一下这段蛋吧
在express里边呢 他是通过这个函数use
表示使用一个中间键 一个中间键是什么呢 实际上一个中间键就是一个处理函数
只不过呢 他跟普通的处理函数区别在哪呢 区别又在于他有第三个函数那个
还有第三个参数 也就是说我们可以简单的认为 你给了他第三个参数 ok 那就你就是一个中间键
明白的意思吧 甚至呢 我们也可以广一的认为 哪怕你没有第三个参数也是个中间键 普通的处理函数都是个中间键 比方说你看我这画的图
我们这里 我们昨天说的是处理函数 对吧 我也把处理函数当成那个中间键
你看一下这个单号 怎么来理解 这是一个中间键
这是第二个中间键 这个单号 这个多个扩号
这是第二个中间键 有一个函数 这是第三个中间键 所以中间键的本质是什么 就是一个函数
那么这个单号 什么意思呢 什么意思呢 你看着啊 我们这里呢 如果说如果说我们后边去请求这个地址
60 123 比方说啊 假设 假设有个请求过来了 请求什么地址呢 请求这个地址
请求这个地址 那么请求这个地址 他就会去匹配 看哪一些中间键能够匹配到 你看一下第一个能不能匹配呢 第一个是可以匹配的
为什么可以匹配呢 因为他第一个呢 又是这个函数啊 还没有写第一个参数 一定要注意 集中注意力啊
哦 之前好像忘了说了 就是咱们听课的时候 千万不要把一边开什么抖音 一边停车阁 一边玩的手机来听课 那这样子的话
那你还不如就好好专心的去玩啊 你这样子玩也没玩好 听课也听不好 一定要专 一定要全身关注啊 集中精力
就是如果说你这个请求地址过来的 请求的过来的时候呢 他首先看
有哪些中间键匹配到 有几个中间键匹配到呢 首先看第一个 第一个能匹配到吗 能匹配到 因为他没有传第一个参数
第一个参数表示匹配的地址啊 由于他没有传地的参数 就表示说你任何的地址我都可以匹配 他不看请求方法
使用这个优势函数的话 他是不看请求方法的 你只要地址匹配上就ok 那么第一个没有地址 那么说明他任何情况也都会匹配
那么这个会匹配第几个中间键 会匹配第一个对吧
第一个啊 还会匹配第几个呢 第二个能不能匹配呢 可以
也看上去好像第二个是不能匹配的 因为我这里写的是写杠六十一二三对不对 但是第二个的地址是什么呢 写杠六十
但是你要注意 在express里边呢 如果说你使用优势这个函数啊
他的第一个参数呢 表示的不是说完 精确匹配 他指的是
基路径 或者叫基地址 基础路径 基础地址
什么意思呢 就是说 你只要你请求的路径 以这个东西开头就可以
你只要以这个开头就可以
就是你路径中的一段 这是第一段 第二段 以第一段开头就可以 所以说这个东西也能匹配上
所以说他会匹配到第几个呢 会匹配到第二个
然后呢 还会匹配到第几个呢 能不能匹配到第三个就匹配不了了 因为他并不是以挪杆开头的
对不对 所以他匹配不了了 因此他一共匹配到几个呢 两个
第一个
第二个 好 匹配上了过后呢 干嘛呢 他就开始运行这个函数了 首先运行第一个函数
第一个函数就开始执行第一句话 执行完了过后 你看第一个函数他给了一个什么next
表示什么意思 表示我这得处理完了 我往下移交给下一个中间键
是不是移交给第二个了 下个中间键是不是第二个
对吧 移交给下一个中间键 于是呢就运行了中间键二的处理
然后呢 中间键二再往后移交 后面是不是没了 没了就没了 就什么都不会发生
没了意思吧 所以说他第三个函数用来干嘛的呢 第三个函数就是用于来进行移交的
第一个处理完了移交给第二个 第二个处理完了移交给第三个 就这么个意思
好 那么现在呢 我想问一下大家啊 如果说我现在呢 去请求这个地址
最终控制台会输出几句话 控制台会输出几句话 是不是两句对不对 怎么三句
三句不对啊 应该是两句 为什么呢 因为中间键 中间
我明白了啊 你说三句对对对 你应该来说是三句啊 但是你肯定懂我的意思 懂我的意思肯定是这两句啊
三句还有这个 还有这个 这个是不会运行的 对不对 好 咱们来试一下啊 我们把运行出来
好 现在已经可以了 对吧 已经可以了 好 接下来我们在这里
刷新一次 61123
后面 后面随便写多少都可以 一回车 接下来我们来看这边
是不是中间键一的处理 中间键二的处理 没问题吧 对吧 现在浏览器的拿不到结果 拿不到结果 是因为我没有想应给浏览器任何东西
对不对啊 是不是运行的两个 好 如果说我把这句话注视掉
我把这句话注视掉 那么请问先在这种情况下啊 除了这句话啊 控制台会输出几句话
这个你要充分理解我刚才在讲什么
说只有一句对不对啊 自由第一个中间键虽然说匹配到了两个 但是由于他从第一个开始运行
第一个我没有往后移交 所以说后边的虽然能匹配但是他不会运行 他就是这么一种模式啊
好 今天我们看一下啊 刷新
你看这边 是不是只有中间厌医的处理 对吧 哎 这就是express的模式 这种模式
处理东西的时候呢 非常非常好
一会儿呢 我也可以看到 他有很多地方了 我都可以利用中间键来做一些进行 做一些处理 好 咱们来看一下啊
刚才这里呢 我还觉得个例子 就是locking
啊 擦擦擦 就这种 这种地址呢 你看 那如果说我请求这个地址
又来想一想 在这个代码里边 如果说我请求这个地址
他会输出几句话
说两句
对不对 两句 不是 不是伟代吗 他不是伟大 一看我都写出来了 他肯定不是伟大吗
啊 伟大吗 是不能运行的啊 我这个肯定不是伟大吗 是正耳八指的代吧
啊 他不是伟大吗
啊 如果这样子就能无线往下移 对的啊 是能够无线往下移 但是呢
因为他匹配到的数量 毕竟是有限的嘛 所以他遇到最后一个再往下移的话 就没东西了
啊 就没东西了 那么刚才我们这个这个这个这种情况的话 他就也会输出两个
首先匹配到他 对吧 然后往后移交 往后移交是不是移交到他了 不是
因为他没有匹配到 所以说移交到他了 对吧
移交到是匹配的中间键 所以说他会输出中间键1 中间键3
啊 是什么意思 那中间键3你看他是不是没有往后移交 对吧 他就没有往后移交了
OK 那么现在呢 就是这是中间键的处理模式 我们只需要理解这个东西就行了啊
把这个复制一下
好 接下来我们把这个删了
那么现在呢 我们来继续往后看
我们其实呢 我们这几天呢
啊 应该不会去写自己写中间键啊 应该自己不会去写 但是你要理解中间键
你理解的中间键过后呢 你才知道 一个是price里边 他很多时候给你做的东西啊 你写的那些单码到底是啥意思
他的原理是什么 你才清楚 好 接下来我们来看一下
怎么有哪些中间键我们可以使用 就是别人已经给你写好了 你不用自己去写
有哪些中间键可以使用了 第一个
express static
你看我们这里打个出示
这啥意思呢 他说这个函数啊
传入一个参数 我这个参数呢 就是一个目录啊 一个目录的路径作为参数
他就会把这个目录啊 比方说没传这个目录 把这个目录的路径作为一个参数给他传过去
啊 他就会以这个目录呢 作为根目录
然后呢 返回一个什么呢 返回一个中间
啊 他这个函数会返回一个中间键
他将指定的 这写错了啊 他将指定的
指定的目录作为静态支援目录
当我们访问服务系的时候呢 这个中间键会经过开始对应对应
该目录中的文件 如果说能够找到文件就想用文件那种 不能不再往后移交
如果说无法找到文件就往后移交 啥意思呢 给大家看一下 那用法是这样子的
呃 use
express
static
啊 有些同学可能又看不懂了
啊
只要连着一写 我发现啊 好多同学是只要代码一连着写 他就看不懂了啊 这就是这就是基础比较薄弱
呃 那我就分开写吧 呃 midwear
啊 中间键的单词啊叫做midwear
express
得到一个中间键啊 这里边要传一个参数啊 作为拿一个文件
文件夹就是目录的路径作为一个参数 那么我们拿这个目录的路径
拿这个目录的路径的时候呢 我们一般会使用绝对路径啊 一般会使用绝对路径 所以说我们一般会这样子写
require
呃 pass 我们知道这个pass 这个类字模块对吧 它是可以获取绝对路径的
获取一个绝对路径 绝对路径呢 我们这里可以从当前目录出发 就是当前模块
就是index这个文件 就这个文件所在的
所在的目录出发 然后找到什么呢 找到public目录啊 这样子的是最最保险的
拿到这个就是di r
那拿这个目录啊 咱们打印出来哈 看一下
di r
先把这个注释掉
啊 你看得到了目录是不是这个目录 对不对啊 就是我们那个public这个文件夹的目录
就这个目录 好然后我们把这个目录给谁 是不是给这个函数 这个函数需要一个参数啊
那么把这个给他给他过后来他会返回一个中间键 然后呢 我们是不是只需要把这个中间键
放到这个位置就行了
对不对啊 当然这个代码呢 你可以这样子来看啊
你看表达式嘛 这个玩意是不是表达式 对不对啊 这是非常非常基础的那种啊
这是个表达式 所以说这个地方是不是直接可以替换过来
对吧 同样的道理 这个玩意在这里是不是个表达式
这个玩意跟这个玩意不是一样的吗 所以不可以替换过来
对吧 我说说我们从通常的就直接形成这种形式啊 那么这个东西叫做什么呢 叫做搭建一个静态支援服务器
搭建一个静态支援服务器 这就是我们昨天熟悉的这个东西
啊 它的作用是什么呢 他以这个目录为根目录
当我们访问这个路径的时候 比方说啊 当我们现在去访问
音这个设计啊 音这个设计ATM的时候 你看是不是显示坏了
是不是显示坏了 跟我们昨天是一样的 当我们访问这个路径的时候
他是把这个路径把这个路径音色到这个目录里边的音这个设计ATM
对不对 然后把这个文件内容读出来给我发送过来
对不对 他就这么一个逻辑啊 如果他找到了文件
他就直接扔给我 如果他没有找到文件的话 他就继续往后移交
所以他就是这么一个逻辑 因为我们中间线不是可以往后移交吗 对吧
自己处理不了 okay 那我往后移交处理 自己能处理我就把处理的 我就不往后移交了
对吧 他是这么一个逻辑
能听懂吗 听懂了QQE
没问题吧 这个提示很简单的啊
对不对 那么当然那有人说 为什么我们要学昨天那个东西
你就是学知识啊 你千万不要以能写就行 能写就行你是找不到工作的 你问啥啥都不知道
而且呢 你会发现 如果说你用这种方式来学的话 你是连能写都做不到的
因为你很多地方你要基于你的理解 不然的话稍微变动一点点 只要老是没有写过你就彻底不会写了
而我们开发的长期是极其灵活的 应该理论上来说 应该是无限多的长期
不然的话也不会需要那么多开发者 对吧 如果说开发的长期是极其有限的 写的代码是非常固定的
那就不需要开发者了 那我们用一个编写一个程序 张程序帮我们来写代码 因为固定嘛
就是因为他不固定他极其的灵活 所以他才需要这么多开发者去创造
说开发是一个创造性的劳动啊 你们不要把他学识了
就是我们为什么独一的课程里面非常非常强调 要去理解代码那种
好 这里呢我们就使用了这个中间键了 对不对 好 那么接下来我来问一下大家一个问题啊 而且对 而且当然他还有这个这个功能
就是如果说你访问路径的时候呢 你没有写文件名 他默认是应那个时候文件这个文件
如果说你没有写文件名啊 没有写这个东西 那么他默认就是这个文件
默认就是应那个时候的爱丁门 对不对 这就是搭建了一个静态资源服务器 好 现在我问大家一个问题啊
我们这里呢 写上一个帖子
写个
写个应这个设定
看一下有没有仔细的听我刚才的讲
我们这里输出 输出一个123 那么请问一下 如果说我现在去访问这个地址
会不会输出这个123
会不会呢 一定要仔细听课啊 我刚才其实已经解释过了 解释过了两次
他不会输出123 我刚才因为他的逻辑是什么 就是如果说我能得到这个文件 那么我就
把这个文件拿到内容发给你 我就不往后移交了 所以说后边的东西拿不到
后边的后边能不能体配呢 能体配但是它是运行不了
但是呢 如果说我拿不到这个文件我就往后移交 它是这么一个逻辑
因此呢 我们这里看一下啊 这里我们就访问这个应这个设定
那么现在呢 这里有没有123没有对不对 因为他能能拿到这个文件
那比方说我这里写个应这个是二点一天没有呢 那如果说我去访问这个地址呢
应这个是二点一天没有
啊 你看是不是就输出了123 对不对 因为他拿不到这个文件 拿不到这个文件 他说我处理不了 我处理不了就交给后边的处理
还有这么一个逻辑 这是这个总念件 那么我再问大家一个问题
这就是考验什么 考验你的基础程序 就是结实基础了
这个函数返回的结果
是一个什么样的内容
这个函数 它一定有返回结果嘛 它返回的结果是一个什么样的内容
诸如此类 能够写函数 还有答案吗 是不是函数 对不对 肯定是函数 为什么呢 因为这里都高数理了
中间件是什么呀 中间件就是一个函数 那我现在又高数理了 我这里写出来
中间件是一个函数 那我这里又高数理了 这个东西是返回一个中间件 那不就是返回一个函数吗 中间件又是一个处理函数
一把函数给它就行了 那么这就是一个中间件 那么接下来我们看下一个
下一个就是叫做express url encoded
这也是一个中间件 调用这个函数它就会返回一个中间件 那么它使用方式也是一样
app use express url encoded
那么这里本来是不需要在这里面写任何东西的
不需要写任何东西的 但是不写任何东西的它要报一个错啊 那么这个错呢我们在这里就不解释了
就不解释了啊 咱们后期可以有解释 其实这个东西也很简单 它就是一个跟以前的版本有一些区别啊
它为了兼容
它仍然是使用的是以前版本的做法 那如果说你要启用新版本的做法的话 你要做一个配置
啊 这个配置呢
如果你不写的话 它可能要报错 不是报错 它报一个警告 它说这个东西呢以后呢可能老版本就不支持了 建议你把它加上啊 你不用去管它是啥
这种玩意呢 纯粹就是为了避免警告的 总之它这个函数它会返回一个中间键 那么这个中间键是以来干嘛用的呢
看着啊
这个中间键呢 我们在这里给大家打开那个注释
它是因主要是应对有带消息体的请求
主要是应对带消息体的请求 如果说没有这个中间键的话 它会出这么一个问题 什么问题呢 比方说我们昨天的代码post
post 是不是一个post 这种请求是不是会可能会带消息体 对不对啊 请求写钢
然后呢 我们这边呢 去
请求写钢 比方说六字啊
或者是针路 然后呢 我们这里以写个处理函数
我们在这里呢 能不能获取消息体呢 这里是获取不到的啊 获取不到消息体的 就是无法直接获取
直接获取消息体 那么我们怎么来去 怎么来发生一个post请求呢 我们可以用post面
我们昨天安装的东西对吧 可以用post面来模拟一个post请求
好 在这边啊
呃 我们请求的地址呢 9527 然后呢 这边我们写上locking啊 我们请求这个地址
然后我们使用post请求 post请求 我们也是不是要发消息体
消息体在哪里填呢 在这里填啊 body
body 的消息体 你看消息体是不是有很多很多那种格式 有form data
有三w form url in coded 这是一种格式 不同的消息体格式都不一样的啊 还有若原式格式
还有binary 二净子格式 还有graphql啊 这个大家啊 就是就说远了啊 我看这个若
比方那么可以看这个吧 x 3w form url in coded
很绕口 那么它就是一个建制队 比方说我们要传账号密码啊 log id
然后呢 abc 密码呢
logging password 123好 我们再发送一个请求看一下 发送一个请求
然后接下来让我们看一下它的原式格式 我们的请求的原式格式点这个code
看一下原式格式 我给它复制下来啊 大家看得清楚一点
这是它的原式格式 这是请求行对吧 不用说了 这是请求头 不用说了 然后这是
消息题 你看消息格式是什么格式 是不是这个东西等于
就是建等于一个子
并且啊 就是另一个分割服 另一个建等于一个子 它就是这种消息格式
那么这种消息格式在服务系怎么拿呢 怎么去拿呢 不好了
可不可以拿 可以拿 它不好拿 那么具体怎么拿啊 我在这里不展开了啊 这又要设计到很多知识呢 包括留着知识
不是那么好拿的在这里 那么我们这里呢 当然希望能够越方便越好
拿起来越方便越好 所以说呢 我们对消息题的解析呢
一个就是express呢 帮我们做了一个中间键 就是这个中间键
这个中间键可以解析什么呢 还是可以解析这种情况
当我们使用请求的时候 如果说带了一个消息题
我们带了消息题的时候呢 一般来说请求它会在头里表给你加上一个content type
我们昨天说了 想应它有这个东西 对吧 请求它实际上也可以有这个东西
请求里边它有这个消息头 表示什么意思呢 表示告诉服务系 我给你发送了消息题
然后这个消息题的格式是什么呢 是这种格式
这是一种标准的协法啊 这种格式就指的是这种格式
就这种协法的格式 它是该取个名字 就这种协法 它该取个名字 就是这种名字
这个东西叫做MIME
不用展开了 我们就是这种格式就是叫做这个名字
那么服务器一看 那么如果说你是这种格式的话
那我就按照这种特殊的格式来进行解析
这个中间键就是来做这个事的
这个中间键干嘛用的 我再看一下
当它发现请求头中content type
为这种格式的时候
它为这个种格式的时候
它就会把这个请求体的内容啊读出来
然后把它解析成一个对象 把这个玩意解析成一个对象
对象变成什么了 变成这个东西
再服务器装进行解析
然后呢locking password的
对吧 这让人说服务器说得很好过去了
把它变成一个对象
然后把这个对象保存到
在瑞可里面加一个属性 body
因为中间键里面不是有
不是可以有这个瑞可对象吗
对吧 中间键的处理过程中是不是可以有一个瑞可对象
它就在瑞可对象里面加一个属性 叫做body
然后呢 把解析出来的对象放到body里面
它就把它放到body里面
然后就继续往后移交
否则的话 什么叫否则
就是说 如果说content type没有
或者是content type里面
它的值不是这个
那就跟我没关系了
我有继续往后移交
你看啊
那么现在有了这个东西你支持过后
那么这里呢 我们打印出
rig body
你看啊
打印出这个rig body
我们来看一下
我们现在到postman里面
带去发动一次请求
发送请求 你看服务器这边
是不是打印出来一个对象
怎么来的对象
就是因为这个中间键给你解析了
它发现我们请求过去的content type为这个值
于是呢 它把这个消息体给你进行解析
解析出来变成一个对象
把个对象放到这个rig body里面
如果说没有这个中间键的话
没有的话
如果说没有 我们再来看
发送请求
你看这里是不是undefined
根本就没有这个属性
根本就没有rig body这个属性
原来的意思吧
它就这么个意思
那么现在我问大家一个问题啊
问题又来了
仔细听课
如果说我给服务器发的消息体格式
不是这种格式
是这种格式
不要说是接生
直接就是一个对象格式
接生跟那个
接式对象有什么区别呢
就是接生里面的所有的属性
必须要用双一毫引起来
必须是一个支付串
其他没有什么区别
比方说我给服务器发送的是这种格式
生的发送
然后我们看一下它的原式格式啊
看一下
我们现在给服务器发的
是这种格式
那么请问服务器端这边打出来
打印出来是一个对象
还是一个undefined
就两a和b
对象还是undefined
这个里面肯定加到那个时候
它这个中间键里面肯定用使用了
那个时候移交的
对象还是undefined
就是undefined
一定不要想当然啊
就是写程序
一定要从它原理出发
不是说我这里写成了一个对象格式
它就变成对象格式了
没有这种说法
就像昨天大家好像直观的认为
服务器有一个文件
后来就自动可以发文了
没有这种说法
那么这里也是一样
不是说我这里写的对象就变成对象了
它要进行解析
因为消息体的格式太多太多了
很多很多种格式
它要进行解析的
而我们现在这个中间键呢
它只能解析什么格式
它只能解析这种格式
它解析不了这种格式
所以这种格式它不会管
它管都不管你看它这个逻辑是什么
如果说它不是这种格式的话
直接向后移交
直接向后移交是不是Rick Baldy里面没东西
对吧
它没有给它复制啊
它没有没有给它复制
所以说后边再去获取这个Rick Baldy
是获取不到的
它这里倒是绝对做了一个处理
这个问题没问好
它给你做了一个简单的处理
它是解析不了
解析不了
它还是给你做了一个处理
就是给它复制为一个空对象了
给它复制为一个空对象了
但是其他它没有办法进行解析的
它没有办法进行解析的
它只是给你复制为了一个空对象
实际上它没有解析的
并不是我们想要的结果
对不对
这是这个中间键
好 现在我们再看下一个中间键
下一个中间键叫做接生
这个中间键跟上面这个中间键
的用法是完全一样的
use express接生
那么这个中间键的用法跟前面是完全一样的
前面那个是解析啥呢
是解析这种格式
是解析这种格式的
下面这个解析啥呢
是解析的这种格式
就是解析的消息体格式不一样
通常情况下
客户端那边喘过来就抛射提销
就是在消息体的格式
一般来说就这两种
其实还有一些
一般来说简单消息的话就这么两种
因此呢
以当你使用了这两个中间键过后
是不是万无一失的
对不对 是不是万无一失的
要么就它解析
消息体总归人解析出来
就保证了我们后续的使用
保证了我们后续的使用的时候
都可以获取到这个消息体
好 咱们来看一下吧
好 现在我们来发动
发动请求
你看服务器是不是可以获取的消息体
如果说不用这种方式
不用这种方式用什么
用这个这种方式发送请求
服务器是不是也可以获取
对不对
是不是也可以获取
那么这就是两种都可以获取的
因为要么就被它解析
要么就被它解析
就是两个中间键
优势就是使用一个中间键
我还拿这么多的
节省和节式对象是什么关系呢
是这样子
节省它就是一个制服串
它是用一个特殊的制服串格式
来表达一个对象结构
表达对象 输主这些结构
它是适合网络传输的
因为每一种语言
它都能够认识节省格式
formdata一般用于上传文件
我们这里不设计
它个格式要稍微复杂一点
这是我们这两种情况
就是这两种消息体的解析方式
能理解吧
好 接下来重点来了
会影响到我们写代码的终点来了
expressrouter
你看一个代码明显就变多了对吧
这个东西叫做路由中间键
我们往下看
代码方正
路由中间键
今天晚上其实
效果能出来
效果也不错
而且也没有那么的复杂
因为我把比较复杂的地方都给它隐藏掉了
五天时间吧
我们不能讲的太简单
而且同时要做出来效果
同时要涉及到部分原理
其实也蛮难的
我当时我还是希望有能力的同学
能够跟咱们后期的课程系统的完整的去走一遍
因为很多人会觉得难的
是因为前面的有些原理是缺失的
你看通过expressrouter这个函数
可以干嘛呢
可以返回中间键
那么我又来了
问题又来了
这东西是函数
还是对象
我们说的对象
因为函数本身也是对象
我们说的函数还是对象
肯定是对象就指的是除函数之外的对象
这是一个函数还是对象
你就看这个代码别的不看
是函数还是对象
是不是函数
它一定是函数
为什么
因为这里在使用把它当成中间键使用
肯定是函数
所以它是函数
对不对
那么函数里边
你看它又有函数
这个玩意是怎么做出来的
这个玩意不就是GS基础里面学的
函数它本身本质上也是一个对象
对吧
它对象里边是不是可以加属性
这个函数它是个函数
它里边是不是可以加属性
这个代码看过没
这种代码
应该是见过的对不对
这是一个就是我把函数当成对象是一样的
得到一个路由中间键
给它配置一个基地址
比方说这个地址
给它配置一个
然后把中间键放这
啥意思呢
就是说如果说
我以这个东西开头
我请求地址
以这个东西开头
我就交给你来处理
那么你是谁写的
肯定不是我写的
对吧
是他一个space帮我们提供的函数
所以说他写的函数
那么这个东西
到底是怎么一个逻辑呢
它可以通过这个函数里边的一些方法
来进行配置
比方说
我能够
这个东西能匹配啥呢
能够精确匹配
这里边就是精确匹配了
击入进一个鞋
击入进是不是这个
那么就相当于是能够精确匹配这个
那么这里呢
这个地方是能够精确匹配
击入进加上拼接一个鞋杠A
那么就相当于是能够精确匹配这个
那么这个地方相当于是
击入进一个鞋杠
那就相当于是能够精确匹配这个
另外意思吧
他在前面加上一个击入进来进行匹配的
所以说击入进
我们在这里可以随意的感
那么在这个击入进之下来进行匹配
就这么个意思
所以有三种匹配规则
匹配get这个路径
匹配pose这个路径
那么是不是有三种匹配规则
那么它的逻辑是怎么
当我们请求的时候
以这个地址为开头的
它就交给这个中间键
这中间键的处理逻辑是怎么呢
它是这样子
如果说我能匹配到
我直接运行这个函数
如果说我不能匹配到
就是这里边一个都不能匹配
匹配不到的话
继续往后移交
就是它中间的逻辑
特别特别简单
逻辑就是你不是配置到一些东西吗
能匹配我就运行你指定的函数
不能匹配我就往后移交
那么你看一下这样子处理过后
是不是可就把我们
某一些请求的处理放到这个路由立本啊
这样的做法非常有利于
代码分割
就模块化
比方说我们一般来说
使用load.js来写一个express服务器的话
我们一般会怎么写呢
我们一般会在这里建立一个文件甲
叫做roach
建立一个文件甲
表示路由
这里面就写上各种各样的路由
比方说我们这里可以写两个路由
一个是user
表介式
这里是专门处理
专门处理
针对用户的操作
就是针对用户有哪些请求
什么get的请求
posed的请求等等等等
那么我们这里针对用户的操作
我们可以怎么写呢
我们是不是就可以用这种写法
导出一个路由就完事了
对吧
你不是要用个中间
最终就给过一个路由吗
对不对
我就导出一个路由就完事了
所以说我们可以通过xpress
我们就导入xpress
写完了过后
我们再来进行一次分析
xpress
然后通过rotar
创建一个什么呢
创建一个路由
rotar
最后不要忘记把这个路由导出
导出这个路由
导出路由是不是就中间键对吧
导出路由中间键
路由中间键
那么这样子
然后在这边的rotar
我们就可以使用
比如说我们这里有针对用户的操作
有两种
一个是post
locking
登录
然后一个处理函数
这是登录
另一个呢
rotar
post
rig
注册
dris
那么这里是注册
比如说针对用户的操作是有两种
我们单独来写在一个模块里面去
配置好一个路由
在路由里面进行了两个配置
然后把这个路由中间键导出
导出了过后来在这边怎么来用呢
这边这些代码就全部没了
全部没了
好那么这边就是
使用一个中间键
只要你访问的路径比方说
以这样的路径开头
API
use
我们随便举个例子
以这个路径开头
那么现在呢
我们就交给谁
哪个中间键呢
是不是可以交给这个中间键
对不对
是不是交给这个中间键
咱们他来处理
然后我们这里可以用
rot
下面的是吧
是不是可以这样去
因为require得到的
得到的不就是这个玩意吗
他导出了结果对吧
我们把导出了结果是不是放这
好那么现在是怎么逻辑
当我们以这样的地址
请求开头的
以这样的
请求地址开头的时候
交给这个中间键处理
是不是交给他来处理
他处理的时候
是不是在进一步进行精确匹配
看能不能匹配到
能匹配到
那就进行处理
不能匹配到
继续往后移交
看到了吧
那么现在问大家第一个问题
一个问题一个问题来
我现在如果说
要去
要得到这个东西
就是要运行这个函数
我应该访问什么样的地址
把地址打在评论区里面
API user login
对不对
所以应该匹配这个地址
没问题
这样的好处在什么呢
好处在于
我们这个基地址是不是可以随时改
这个地方一改是不是合适全改了
对吧
譬如地址就全改了
对不对
这就是针对用户的操作
我们可以全部放在这
明白了意思吧
好
咱们来试一下吧
那我们现在的就请求什么呢
请求login能不能得到
肯定得不到
现在的你看说404
对吧找不到
对吧
我一直往后移交
后移交没有任何处理函数
还就找不到了
那么这里是
这个肯定得不到的
那么应该请求什么地址
应该请求API user
写到login
并且是pose请求
因为我们这里使用的是pose
必须是pose请求
好发送请求
你看这里
是登录
对吧
请求到了
看到没有
我们是不是可以按模块化分开
针对用户的操作单独放一个模块
导出一个路由
然后这边使用的路由即可
好
这边再来
如果说我们要请求注册
reg
发送请求
你看这边是不是注册
对不对
注册出来了
那么现在是被搞定了
对吧
只不过这两个地方
我们还没有写
什么都没有写
那么同样道理呢
如果说我要针对新闻的呢
我又可以单独来写一个模块
比方说新建文件
news.js
针对新闻的请求
我们可以这样写
一样的道理
express
require
好
然后再得到一个rotor
express
rotor
最后不要忘记把这个导出
好
这边呢
我就写上
新闻的话
比方我们写一个吧
get请求
写个
reg
啊
就是得分页
这个表示什么意思呢
表示说我要分页得到
新闻数据
好
那么现在呢
我在这边使用
在这里
app use
写放
api news
好require
这里写上
road news
对吧
是不是可以一样的写放
好
那么现在我又请问
如果说我现在要得到
要运行这个函数
应该请求什么地址
当然是可以的请求
一定是get请求
如果说要请求这个函数
应该是什么样的地址
很见谅那说
是不是就是app news
对吧
后面有没有这个写纲都无所谓
对无所谓
那个这个写纲呢
就表示跟路径
有没有这个写纲都无所谓
他都论匹别的
那么就这样子呢
就是得到
就得到这么一个逻辑了
他写写放变成这个
这个样子的
你看我们这个
因这个事
是不是就进行
处理各种连键
对吧
我们的启动函数
启动程序里边
就是导入一个随时
然后呢
监听端可
然后使用各种各样的中间键
那么在针对具体的请求的处理的时候
交给不同的路由去处理
就形成了这么一种模式了
现在呢
我们再回到
我们的课间里面去
我们来认识一个
非常非常重要的东西
叫做服务器的职责
这个小节内容不多
就两张图
如果这一条小节
你理解清楚的话
你就其实已经就非常清晰了
老大里面就非常清晰了
我们在服务器
在不同的场景下
有种不同的职责
它其实在不同的公司
不同的场景
不同的产品里边
非常非常灵活的
而且呢
可能不只一台服务器
可能有很多个服务器
写通操作
但是很多东小型系统里面
一个服务器
往往承担着两个职责
一个是提供静态资源
一个是提供API接口
什么叫提供API接口呢
首先把这个东西解释一下
什么叫提供API接口
就是客户端去请求他的时候呢
他给他的一些
给他的是什么呢
给他的是一些接审数据
以发说
比方说这里啊
你请求这个路径的时候
我给力的什么呢
给力的不是页面
也不是一个CSS
也不是GS
我给力的也不是一个图片
我给力的是啥呢
给力的类似于这种东西
深得里边是可以填对象
可以填数组的
比方说给他填一个对象
对象呢
就是比方扣的为0
表示没有错误
message
扣的为0表示没有错误
message表示空
没有错误消息
错误消息为空
当然这些东西呢
这是标准写法
其实你写不写都无所谓
你不写吧
我给你一个新闻总数
10条新闻
100条新闻
1000条新闻
然后呢
当前这一页的新闻数量是多少呢
当前这一页的新闻呢
是一个数组
我把放到数组里边
数组里边第1条新闻
第1条新闻
新闻的标题
新闻的内容
我随便写一下吧
那就够了
有点错了
那么新闻的内容
新闻的标题
我说给他发了一个对象的客户端
能发对象的客户端吗
当以往客户端发一个对象的时候呢
就相当于是发的是一个节省格式
这就是节省格式
相当于是发的一个节省格式
好咱们来试一下
你看有新的我们这样的写的
是不是有响应了
接下来我们在这边来看一下
我用Gate请求去请求谁呢
请求APN News
Send
Gate请求
请求
你看服务器给我发的是不是一个节省对象
对不对
节省对象
我看一下能不能看到原式格式
好像看不到
原式格式在这
这是他原式消息的一个格式
就是一个制服串
他给你的就是一个制服串
然后再用浏览器去试一下呢
927 API News
一回车你看得到的是什么呢
看用检查
用检查看网络通信
浏览器去请求服务器
服务器给我的结果是一个什么呢
Race Bounce
给我的响应结果
你看是不是一个制服串
一个很长很长的制服串
对吧
这就是节省格式的制服串
节省格式就是把
GX的对象书写方式
把他的属性名加上了一个双引号
其他就没啥了
这就是一个节省格式的制服串
原来的意思吧
看呗
这就是服务器给我的响应结果
对吧
所以说我们在express里面是可以广的
他往科普端发对象的
他会自动的把它转换成一个节省格式的制服串
然后呢
发什么科普端
就理解了
这就是直接发对象啊
这不就是直接发对象吗
只不过呢
服务器那边呢
服务器呃
是把它转换成节省格式的制服串
给他发过去的
还有那边说为什么
为什么要转换制服串
说不直接发对象呢
为什么呢
因为不同的语言
不同的应用程序
对象是什么
对象就是内存里面的那一堆数据
内存里面的那一堆数据
不同的程序
不同的语言
它的内存数据都是不一样的
它对对象的处理方式
它的结构
内存里面的结构都是不一样的
那你怎么发呢
你又不能假定科普端
一定是用什么语言写的
所以不能直接发对象的
肯定是要用一种标准的格式
那么这里呢
就是给他发对象
那么现在呢
无非就是这些数据呢
不是我们
这肯定不是这个样子
对吧
数据肯定不是这个样子
数据应该是什么样子
还记得吗
我们之前是不是写过数据库啊
Service
这些东西是不是写完了的
这些玩意是不是写完了的
对不对
所以我们只要调用这些函数
就可以拿到我们的数据了
从数据库里边打数据
于是呢
我们在这里呢
是不是就可以用数据库的方式
在导入
是不是把之前的据点连续起来了
叫做
services
从来到了呢
就是那个
上个目录
services
从这里边拿到什么呢
那个news service
里边不有一个函数吗
我们之前也做个测试
对不对
getting news
第一个参数
便宜嘛
第几页
比方说第一页
每页多少条
每页10条数据
查询关键制
没有关键制
比方说没有关键制
好
那么这样子是不是可以拿到结果
但是你要注意
这个函数是不是异补的
是不是要等待
反而是标记了这个东西的函数
它一定是异补的
需要等待
那么要等待的话
是不是这个函数
它也在标记为异补的
因为它在它里边
所以说它也在标记为异补的
对不对
这是我们
规则
你不用去管为什么
它就是这样的规则
它也得标记异补的
然后呢
我们这里是不是可以拿到这个结果
result
然后呢
输出这个result
看一下
这是我们之前写过的代码
函数是不是拿到新闻
新闻数据第一页没有
也显示10条
把新闻数据拿到
打印出这个结果
我们来看一下吧
这里
再来刷新
刷新
我们看一下服务器打印的结果
你看是不是有很多新闻
服务器里边不就是
给我一个toto
然后给我一个data
对吧
不就是一个对象吗
我要做的是啥
我要做的不非就是把这个对象
发给客户端
是不是这样子
是把对象发给客户端就完了
能看懂吗
这里我们刷新
你看一下
这里客户端那边是不是可以
这样数据是不是打通了
把客户端这边是不是可以拿到
这个节省数据
这是一个preview
就是把它用更加友好的格式
把它显示出来
实际上它原式格式
就这样子
一个字幕串
很长很长的字幕串
你看
这样子把美化过后
就变成一个节式中格式的对象
你看data是不是个数据
toto是不是120条新闻
就每一篇新闻
看没
每一篇新闻
是不是数据从服务器到了客户端
对不对
一个概册请求就传过去了
数据就拿过来了
能看懂吗
好
那么这边来
继续
那么这里其实这个东西
就是API
只是问了我们这里是把它写死的
对不对
还没有写完
这个东西就叫API
我们再往这里看
一个服务器
它除了要提供静态支援服务
什么要静态支援服务
就是我们看这个目录
这个目录是不是直接扔给客户端的
我再问大家一个问题
昨天我也问过同样的问题
一定要处理这个点
这个文件夹里边的GS
是在服务器运行的
还是在浏览器运行的
这里边的GS
是在服务器运行的
还是在浏览器运行的
是不是浏览器
它一定是浏览器
跟服务器一点关系都没有
服务器运行的只有什么
只有这个英那个社
已经到英那个社
导入了其他某块
这个也是一毛钱关系都没有
这个GS对于服务器而言
就是一个普普通通的文件
它把内容读出来扔过去
这就是静态支援
直接把文件内容扔给客户端
这些东西都是在客户端运行的
只不过它挂在服务器上
这就是服务器的第一个功效
静态支援服务
服务器的第二个功能就是API接口服务
这就是获取数据了
这个接口里面往往会跟数据库打交道
你看我们刚才是不是在这里面
跟那个数据库打交道了
在这
我们这就是个接口API服务
API就是我们
我们这里说的API就是
浏览器或者是客户端
去请求我们这个API服务接口
然后服务这个服务接口
就拿从数据库拿数据
拿一些数据把内容传给客户端
这就是这个逻辑
你看浏览器去请求这个接口
然后服务器给它的不是页面
不是图片不是CSS
它就把数据从数据库拿到
然后扔给客户端
扔给页面
页面也不管它是哪来的
直接拥就下来
这就是两个重要的功能
然后这两个重要功能跟我们的
平时浏览页面有什么关系呢
它的关系是下面这样子
下面这样子头一定要看懂
虽然说内容优点
感觉上好像很复杂的样子
其实我给大家讲透了一点都不复杂
它的关系是这样子的
我给大家写一下带
我们在这里呢
把这个优质这个关系把它去掉
把这个文件去掉
删除
因这个事这里
比方说我们在这里呢
把这个东西乱去把它去掉
把它去掉
页面上有一个UL
ULLI元素
就没有什么LI
就UL元素里面有个ID
就UL
就UL就是粒式吧
优质粒式
新闻列表
就一个新闻列表
导入了一个GS
有CSS有GS
GS里面是这样子写的
有个函数
一个异部函数
LOAD NEWS
家载新闻
因为家载新闻它是要等待一段时间
所以它是异部的
家载远程
为了它
以后看着看着又晕了
所以说这里给它打个注是
一定要记住
这里的GS运行在浏览器端
它虽然挂在服务器上
但是服务器扔给
把那种扔给客户端过后了
它在浏览器端运行的
就代表全在浏览器端运行的
这里是不是要远程
从服务器拿数据
那么浏览器端如何远程
从服务器拿数据呢
服务器的数据在哪
服务器的数据在哪呢
在这个API接口服务这里
对不对
所以说我要这里要怎么
从远程从服务器拿数据呢
是要通过一个叫做阿迦克斯的技术
那么阿迦克斯的技术呢
说了又话长了
我这里就简单说一下
就是一个函数就搞定了
什么函数呢
废起函数
废起函数就是一个阿迦克斯函数
就搞定了
函数传什么呢
它有很多参数
有很多的邪法
参数呢
就是请求入境
请求地址
请求地址是什么呢
就是API news
不就是这个地址吗
对啊
有没有说为什么前面不写这个东西呢
为什么前面不写这一坨呢
为什么呢
因为这个页面不就是通过前面这一坨访问的吗
你看这个页面是不是通过这个访问的
因此前面可以省略
省略过后呢
它默认就是相同的
相同的主机名
相同的端口
所以说你可以省略
请求这个地址
默认就是什么请求
默认就是get请求
默认get请求
什么请求一个地址
请求这个地址
甚至会要等待它
对吧
等待它过后呢
会拿到一个对象
得到
就是请求
阿加克斯请求服务器
get请求这个地址
得到响应对象
响应对象里面有很多的东西
包括什么响应头
对吧
响应里面不是有头吗
响应头这些东西
大堆
我们现在只关心响应体
什么叫响应体
就这个玩意
我们只需要这个东西就行了
响应体
是不是一个制补串
一个很长的制补串
对吧
那么响应体怎么办呢
响应体呢
它是需要解析的
有不同的解析方式
因为响应体也有很多种格式
它有不同的解析方式
比如说把它解析成一个存问本
那就是一个制补串
然后把它解析成一个对象
那就要我们节省
我们这里呢
就是使用RISP
我们用的最多的就是
解析
这什么意思
等待
写到前面
响应体
传输完成
因为响应体的内容呢
可能有很多
比方说你要下载一个文件
文件的内容也在响应体里边
比方说这个文件一个G
所以要下载很久
对不对
所以要等待响应体
传输完成
然后将其解析
当做接胜格式
进行解析
得到解析后的一个对象
那么这里的位置
我们用RESAUCE
放在这
好
那么现在咱们打印出这个RESAUCE
我先不问别的
有些人可能不是很好理解
那么这里先调问这个函数再说
我不先不问别的
我就想问一下
这个打印是打印在哪
选项A打印在这
选项B打印在浏览器
打印在哪呢
打印在浏览器的
对不对
因为这个单一是运行在浏览器的
所以一定是打印在浏览器的
好
那么现在我们再看一下
看一下整个过程
你看是不是打印在浏览器的
浏览器是不是从服务器拿到数据了
对吧
这些新闻数据是不是拿到了
你看不就是个对象吗
TOTAL一个属性
Data是一个属性
那么后边拿到对象了
你要做什么操作
你随便怎么做了
比方说你要循环
循环添加LI元数
你比方说马上快速写一个
快速写一个循环
i等于0
i小于
i小于什么呢
这里看一下
i小于data results
data是点links
对吧
小于这个数据的长度
i加加
然后每循环一次创建一个
创建一个什么呢
LI
创建一个LI
然后把这个LI的InnerTex
内容设置为results
点data是数据里面
这就是最基础的东西了
数据里面的什么开拓吧
表体
新闻表体
设置为LI的内文本
然后把这个LI加到哪去
加到这个uil news列室里面去
对吧
加到这里面去
Append child
把LI加进去
就完了嘛
都好
你都拿到对象了
后边的东西他就不管你了
你就i怎么玩怎么玩了
就跟普通的介石对象是一样的了
刷新
你看不就出来了吗
新闻列表
是不是从服务器拿到数据
对不对
那么整个过程是什么样子的
好
我们来关注他整个过程
看这个图
现在我们来看这个图
第一步
输入uil地址
或者是点击的超链接
总之里发生了一个请求到服务器
就像这个地址
发生了一个请求到服务器
一回车
我们瞬间就可以看到结果了
但是中间发生了很多的事情
那么输了个地址过后
是会发生到服务器
那么这个是干嘛的
是不是命中了服务器的静态资源
对吧
因为我们这个代码怎么写的
服务器的代码怎么写的
是不是先看一下是不是静态资源
如果说静态资源的话
就直接扔给你的
所以他首先看到服务器看
哦原来你要访问静态资源
服务器给他什么
给他这个音那个时候的页面
对吧
把这个文件内容是不是扔给客户端了
是不是扔给客户端了
好那么现在呢
我们来看这个请求过程
在这边
类似我可以在这里
也可以看得很清楚
首先我们请求的是什么
localhost
这是不是请求这个地址吗
然后把这个东西
拿到的服务器的结果
是不是就这个玩意儿
好接下来干嘛呢
接下来浏览器是不是开始渲染
对吧
看人给他的给予静态页面
给的浏览器了
浏览器说拿到这个东西过后
就开始渲染了
对不对
在渲染的过程中
是不是要去加载一些别的资源
加载CSS
加载什么
GSS
对吧
所以说他又有可能会发出
后续的请求
那就不是一个了
有可能有多个请求
加载页面的相关资源
比方说有什么
CSS啊
文件啊
GS啊对吧
是不是又扔给服务器的
你看我这里是不是扔了
CSS
GS
对吧
是不是这两个请求又扔给服务器了
好服务器呢
把这个请求拿到过后呢
又会给予相应的资源
这些都是属于静态资源
那么服务器给他什么呢
给他把这个文件的内容给他了
服务器都不知道这个里面是啥
他看的不看
直接把文件内容给他了
然后又把这个文件内容给他了
是不是这两个东西说完了
那么接下来呢
又看又看这个逻辑
接下来浏览器是不是要继续来渲染页面
对吧
CSS有样式的开始渲染
然后GS呢
是不是有代码要执行
那么浏览器开始执行这里的代码
是不是开始执行
在执行的过程中
GS代码是不是有可能会发送阿迦克兹请求
GS中包含了阿迦克兹请求
是不是又有个请求发过去了
你看是这里
是不是请求发过去了
你看那个请求为什么可以省略前面的
因为这个页面的路径
是不是可以省略的
跟那个API的路径是不是一样的
就是前面的这个
主经理端口号是不是一样的
那么就可以省略
所以没有必要写的
跟页面是一样的
都在同一台服务器上
所以说呢
我这里呢就直接请求到怎么API
这里发送了阿迦克兹请求
你看在这
是不是发送了阿迦克兹请求到这儿了
对不对
这是GS
运行的GS的过程中发出了请求
好请求到了服务器
然后服务器呢
是不是运动了接口了
他就不是静态资源了
对吧
服务器静态资源匹配不到了
所以说他就往后移交
那么到了这儿
6是不是就运行到这个
他就把那个新闻数据给我了
你看啊
他就把服务器就把新闻数据
用接胜格式的新闻数据
就给了浏览器了
而浏览器这边是不是获取到了
新闻数据
是拿到的新闻数据
然后呢就做后续处理
这就是他的整个过程
这样子讲应该能理解了吧
能理解的QQE呢
刚才的几分钟
我讲了他们的整体的运行过程
下来
如果说觉得模糊的话
下来多可以看几遍
尽量的在头脑里面
多去反复的去想一下
这个过程啊
浏览器跟服务器是怎么交互的
你对这个过程理解的越深刻
你处理的一些特别
雕像的问题的时候呢
就非常得心因手了
好那么这就是我们这里
今天的主要内容
接下来是练习
第一题
用express搭建一个静态支援服务器
赢做完了
我赢做完了
第一题不用做了
我这里已经做完了
就一句话
对吧
第二题
用express开发API接口
规则如下
针对用户的操作
登录
登录的地址呢
就是poser请求
我其实我都写好了
我无非就是把这两个完成
把这两个完成
好登录怎么做
我们把它写完
登录怎么做呢
poser请求是不是
他的登录账号
登录密码是在消息体里面
消息体里面
我们是不是有前面中间间解析过的
我直接从body里面获取
对吧
body里面
是不是可以获取到登录账号
login id
还获取到什么呢
登录的密码
login password的
对吧
那么接下来
把账号密码获取到了过后
就是刚才我们写过了对不对
API user
login
你看一下吧
我们在这里
我们在poserman里面测试一下
测试一下
这边我们写上login id abc 123
发过去
你看这边就应该能够获取
就通过这个获取的
我们打印象
发动一下
发动一次
你看是不是能够获取
是不是能够获取
好能够获取过后
我们现在要返回它一个结果
要返回它一个结果
到底有没有登录成功啊
登录成功的用户是啥呀
对吧
这些信息都要返回给它
那么我们这里呢
我们之前是不是已经写过了
就service里面
是不是有个优点service里面有个login
对吧
你给我账号密码
是不是我就给你一个对象
要么就是now
要么就是
成功就是这个对象
所以说我这里呢就很简单了
我就我就掉那个方法就完事了
来吧
你掉一下这个方法
services
就是这里练习到的
无非就是巩固
我们之前所学
services
services里边有个user service里面
login登录
账号呢
就是body里边的login id
密码呢
就是body里边的login password
对吧
要给我传过来
那么当然呢
我这里要等待
自然而然
这个函数呢
是一步的
啊这里要等待他
位置
等待他
然后他会给我一个结果
对不对
results给我一个结果
我什么都不用做
我就把这个results结果
人给你完事了
send
results
人给你完事了
好
咱们
看一下吧
啊看一下
好
那么这边来
这边呢
我们在postman里面去测试一下
send
你看这里啥都没给我
啥都没给我
是不是登录失败了
对吧
服务器不不说话了
那就那就登录失败了嘛
那么我们看一下登录成功的
我记得我当时的帐号密码
数据库里边的帐号密码
好像全都是123456
是不是登录成功了
他给了我一个对象
对不对
是不是登录成功了
对吧
登录成功他就给我对象
登录失败
他就给我一个啥都不给我
对吧
啥都不给我
好
这就是登录
是不是写完了
注册呢也是一样
那么这里边是不是有注册
我就直接给他复制过来了
注册呢这里是有注册
就这里代码很简单
delrig注册
这里边是不是要填一个用户对象
用户对象在哪
是不是就在保底里边
对不对
给我一个就是给我一个用户对象
那么用户对象就在保底里边
但是你要注意一点
我这里有个提示
就是新注册的用户呢
必定是普通用户
他必定是一个普通用户
那么你这个对象里边
我要把用户这里有一个属性
还记得吗
用户这里一个属性叫做肉
对吧
他的身份
我们把它设置为普通用户
直接设置为普通用户
就是你不管你是啥
我可以把它设置为普通用户
保底不就是他传过来的对象吗
那么我们来试一下
我们这里新开一个
这里是Pose请求注册
注册呢
我们这里用拿动格式呢
用这种格式吧
用节省格式
保底
肉
把这里选择节省
好
节省格式
用户的西名
莫莉卡
用户的年龄17岁
用户的LoginID
登录账号
MM
用户的登录密码
然后呢
用户的还有啥呀
用户里边还有啥呀
年龄你好像没啥了对吧
那么肉不用填
肉不用填
因为服务器会帮你写
好那么我们把这个消息发送到服务器
发送到服务器
哎等一下
我们看这边
这边还没保存啊
我们这里呢
输出啊
好发送到服务器
啊这服务器爆错了
啊
爆出一个人是在这
啊再来啊
发送到服务器
啊这边又爆错了
他说什么
user writing to field
login id
啊他说账号太短了啊
我们之前有验证的
他账号太短了
那么这边呢
我们给他账号给他写长一点吧
啊发送
好那看服务器是注册成功了
注册了一个普通用户
然后看一下服务器的输出
服务器里面是不是得到一个对象
对象里面是不是唯独缺了一个弱误属性
我们是不是把这个弱误属性给它补上了
总之那里补
我不相信你填的
我只相信我这边给他默证的普通用户
只能是普通用户
好你看变成这个样子
那么这边他告诉客户客户客户端的信息里边呢
他是不是就是表示成功了
对吧注册成功了
他给了他一个对象
好这就是关于这个注册是不是写完了
好接着再来看啊
接下来呢就是
新闻
新闻这里
新闻这里我们刚才还没写完
因为这里呢
椰马和椰容量是写死的
这个肯定是不好的
椰马和椰容量肯定不能写死
那么该怎么来写呢
椰马和椰容量
那怎么来传呢
这是个戒指琴球
我们又来想呗
刚才我们在这
API
一六十
所以得到一种总是
始终是第一页的对吧
那么现在我们怎么样告诉它是第二页呢
就是很简单
我们可以在戒指琴球里边
往地址栏里边加参数
配几为一
灵面车为二十
那么我想问一下
现在我一回车得到了新闻数量是二十还是十
二十还是十
又想当然啊
取决于得到的新闻数量
到底是十条还是二十条
是取决于这里调用的函数
这里的函数使用的是十
那就一定是十
跟这里没有一毛钱关系
一点关系都没有
对吧
是没有任何关系
但是还是十条啊
没有任何区别的
一定要去抓问题的本质
这里得到多少新闻
是这个函数决定的
这个函数给它的它十
它就一定是十条
不可能是二十条的
我无非又是要干嘛呢
把这里传过来的这个灵面车
放到这
然后把这里传过来的配几
无非就是要做这么一件事
对不对
那么这件事怎么来做呢
第一两个变两百
配几等于多少
等于Rick还记得吗
昨天讲的query里边
所以query是不是第一次来参数
第一次来参数
如果说
你看它有没有配几
有没有给你传配几
如果说没有的话
默认为一
如果没有传递配几
默认一
好
另外一个limits
如果说query
limits没有传递
我默认为十
如果没有传递
默认为十
对吧
然后无非就是把这两个东西扔过去
两个东西扔过去
最好你建议你呢
因为它这里得到了始终是制服串
无论你这里写的是啥
它得到的都是制服串
那么建议你呢
前面加个加号
把它转换成数字
这个明白吧
这是基础
这也是基础
加个加号把它转换成数字
这样子写
这样子写书就连接起来了
把用户这边地址栏
参数那边请求过来的东西
保障变量里边
然后把变量扔过去
对吧
这样子的数字就
搭上了
好 今天我们再来看
第一页每页钱是20条
那你看现在就是20条了
对吧
我们可以在地址栏里面进行控制
那么每页钱是5条
那就是每页就是5
那得到就是5条
对吧
这是不是很听话
那么第二页
那还就是得到第二页
第三页得到第三页
没有意思吧
OK
好了
那么接下来第二题就做完了
第三题
今天晚上呢
我给大家发了一个静态支援目录
就在这里静态页面
很多效果
CSGS我已经给大家写了
因为我们只有五天时间
如果说要把这个我还要一步一步
给大家写完的话
它太夸张了
因为这些东西都是浏览器端的
你们之前都是学过浏览器的
对吧
不过学过浏览器
我也相信很多同学对这一部分的
写GS可能还是比较辣
总之但是理论上肯定是可以写出来的
我已经给你写好了
你只需要去完成其中一个GS
这个GS里面有很多函数
我只需要你完成三个函数
GS六四注册登录
只需要去完成这三个函数就行了
我们要做的事情就是
把这个我给大家这个静态页面
内容复制
把这里边的东西全部删了
打开这个文件夹
放
粘贴到这个public目录下面去
粘贴进去
我粘贴到那里面
人哪里去了
这边出来了
这里面有一些GS
很多介绍你不用去看
看都不用去看
就是跟一些多蟆操作有关
还要跟页面美化有关
还有一些图片
杜仪的图片
还有一个还有几个CSS
都是这些东西都是运行在浏览器端的
对吧
我们之前已经分析过了
这个目录下面都是运行在浏览器端的
我们来看一下吧
说小一点
啥都没有
登录注册
就这么一个页面
首先也啥都没有
我们主要关注这个三个函数
三个函数写出来了过后
因为我这个页面其他地方都写好了
就差三个函数了
这三个函数写出来
登录注册和那个就是
新闻就都有了
那么这三个函数在哪呢
你只需要去就像桌体一样
只需要去把我完成就行了
在这个地方
叫Pretis
Pretis练习
在这
你看这里有三个函数
后边这里
后边还有三个函数
后边这三个函数呢
我们明天是明天的东西
跟今天没有关系
好
我们今天呢
我们只搞定这三个函数
get news
这个函数都给大家打号注尸了
干嘛的
获取新闻
这个Pretis是什么
Pretis读的是什么
读的是地址兰参数
这个东西是客户端也可以读的
这个玩意客户端也可以读的
比方说
Page等于1
NameX
等于10
对吧
他不是说服务器才能读
服务器也不会读这个
因为这里访问的不是API
访问的是静产页面
对吧
服务器才能读这个
那么这里是客户端在读
客户端这边你看
我们可以通过location
也可以通过location这个12起
是不是拿到这个数据
然后通过制服出来处理
对吧
按到这个东西分割
再按到等号分割
是不是可以得到
对吧
那么这些东西我都帮你能做了
你们都不用管
这个地方呢
我只需要你打印出来吧
这个还说打印出来
carry
你看一下吧
刷新
Page为1
NameX为10
而且都有默认值的
都有默认值
你不写的话
默认值就是1
PageNameX就是10
如果说你写了的话
比方说你写了
我都给你做好了
Page等于3
NameX等于10
NameX如果说写了的话30
那么这里就30
别人说
总之给你写好了
这东西你拿到了
你要做的就是
把服务器的新闻拿到
是不是很简单
怎么写
我刚才都写了的
API 60拿到
然后参数是什么呢
这里参数是什么
Page等于多少
Page
我们是不是这里可以用一个模板支付串
用一个模板支付串
因为模板支付串特别好评阶嘛
评阶
Page等于多少呢
Page等于Carry.Page
是吧
Carry.Page这个纸
这个3放在这
对不对
是放在这
好
然后呢
NameX等于Carry.NameX
我们来看一下吧
来看一下啊
慢慢来
今天晚上时间够
请求了URIO地址
输出一下URIO
保存
刷新
你看我现在要请求的是不是Page等于3
NameX等于30
如果说我这里一个页面不写的话
那么我现在是不是要请求这个地址
对吧
这就是我们要请求的地址
这个地址
因为我们刚才已经测试了
这个地址是不是给他不同的参数
他就能拿到不同的数据
对不对
好
那么我们现在要做的就是
把这个地址
扔给服务器
Fetch
URIO地址扔给他
对吧
其他就没了
然后就是Await等待服务器给我一个响应
响应拿到
响应拿到过后是不是要解析消息体
对不对
服务器给我传了一个响应题
又要等待拿到什么
然后结果
响应题
Await
Ridg
接胜
把服务器的接胜格式拿到
好
那么他这里这个喊出来
我给大家注释了
他要要求你返回的格式是这样子的
Datas
这么一个玩意儿
一个数组
偷偷
这么一个东西
Datas有两个属性
一个是偷偷一个是Datas
那么跟我们服务器给我返回的结果
是不一样的
看一下这个服务器返回的结果
刷新
不就是偷偷Datas吧
对吧
那我这里是不是就把服务器的结果直接扔回去
就完事了
Return
反悔就行了
对吧
我就说他这个还是没写的
这个还是专门留给你们写的
其他地方都写完了
保存
现在我们看一下刷新
这个新闻他就自动显示出来了
而且下面自动分页了
你看怎么分页的
点击这个分页过后了
他就给你
谈了这个
他就又重新刷新页面
刷新页面过后就带了一个参数
这个参数过后是不是又重新运行这个代码
又重新运行这个函数
重新运行这个函数是不是又发出了第二页的请求
就拿到第二页的数据了
好
第三页
有兴趣的话可以去看一下这个介绍代码
不过呢
我建议大家还是不要去看
你可以自己去写一些
都还比较简单一点
我那个代码呢
不是那么容易被同学们阅读
主要是目的呢
是让你们写这个
所以其他地方呢
因为我准备时间有限
所以说写得比较充嘛
代码的不是那么好看
好那么这就是
你要做的事情
就是把这个函数写完
我其实怎么做的
就是你都拿到数据了
我无非就是控制动物啊
我就循环生成一些动物嘛
对不对
把这个动物加到页面上去
然后再控制一下这个区域
该怎么去显示
我就用动物元素的控制把控制完就完事了
这就是这个新闻列表
然后呢
现在注册页面
注册用户
注册用户是这样子
注册成功
我直接说一下啊
你要返回咋
当注册成功时
返回是什么呢
返回
我们看一下
好像不需要返回啊
这个地方好像不需要返回
当注册失败时
当注册成功时不需要返回
返回错误消息
失败时
比方到注册的时候
我啥都不管
我直接返回一个错误消息
错了
错误了
你看一下吧
就差这个函数没写了
其他地方都写好了
比方说点注册
我们这里呢
这里有验证的啊
帐号随便写一些啊
年龄随便写这吧
点注册
说错误了
对吧
错误了
我这里直接返回一个错误消息
那么
如果不返回的话就没有错误
没有错误怎么写呢
这个地方是啥呢
这个RigginInfo是啥呢
如果说验证通过之后
我会给你把个注册信息给你
看一下吧
控制台
刷新
账号随便写一个啊
密码
点击
所以我会把注册信息给你
对吧
那你要做什么事情
你无非就是把这个注册信息
扔给服务器
是不是要扔给服务器就完成了
那怎么来扔给服务器呢
是U来费起
请求什么地址
请求API user rig
对吧
你们都刚才都回答过这个问题的
所以不再重复了
但是你要这是一个Post的请求
Post的请求的话
你该怎么写呢
你要写第二个参数配置
第二参数是一个配置
Messor的
Post
这是一个Post的请求
因为它默认试的那个
默认试Gate的请求
所以说Post的请求的话
你要配置一下
不然它会当成Gate的请求发过去
那肯定不对了
好
一个是Messor的Post
还有一个是什么呢
还有一个就是那个Body
Body
就是请求体是什么
请求体我们刚才是不是看到的
请求体是什么
请求体可以是这个样子
不就是这个样子吗
是不是个对象
但是它是一个
看上去是一个对象
但是实际上是一个什么
实际上是一个接审格式的支付串
因此你要把这个JS对象
转换成接审格式的支付串
怎么转换
里面有个函数
JS里面有个函数
要选给非
接受
输出一下吧
我们先不着急请求
输出一下
这是得到接审格式的支付串
保存
让你看一下
刷新
好
你看
是不是得到一个支付串了
它就不是对象了
对吧
是一个支付串
你看变成黑色了
是个支付串
它就可以把一个JS对象
变成一个接审格式的支付串
好
那么现在我们只需要把这个
接审格式的支付串
放到Body里边
也可以在这里配置一下请求投
因为我们知道请求的时候
请求的时候
你需要高速服务起
你到底消息体是一个什么样的格式
是不是可以配置请求投
那么请求投里边配置啥
是不是配置这个content
态度
都是我们之前讲的原理
对吧
IPK请接受
就配置好了
跟这边是一样的
你看
扣的
请求投content的态度
复制过来了
content的态度
IPK请接受
请求体就是这个
接受格式的支付串
它就配置好了
然后来等待它
等待它完成
然后是不是拿到服务器的响应结果
拿到服务器的响应
然后后边的处理就是一样的了
又来等待服务器的对消息体的解析
就是浏览器对消息体的解析
我们输出这个result
看一下注册吧
看一下注册
那么这里呢
我们刷新看一下吧
我这里好像也没有去验证的
这些从没有重复
好像就一定是成功的
我这里面刷新
刷新一次
我看服务器好像爆错了
服务器应该是爆错了
它没有拿到响应结果
那这样吧
既然服务器爆错了
我就把个爆错的消息扔给客户端吧
我就把爆错的消息扔给客户端
那么这里呢
我再稍微感谢一下
注册的时候
如果说爆错了
如果说你爆错了
出现了错误
我就把错误消息扔给客户端
我就把这个错误消息
扔给客户端
rex send error message
把这个消息扔给你
你自己去看吧
那么现在我们再来一次
那么这里是不是注册成功了
刚才怎么爆错的
账号写少一点
那么现在是不是
message
我看一下这里这里出了问题
注册
它变成了一个
我无论直接升着message
我要给它一个对象
要保持格式统一
error message
我要给客户端发送一个对象
把对象里边
把这个字幕串
把这个错误的消息
放到一个对象的属性里边
这样子来保持格式统一
因为如果说
你直接发送一个字幕串的话
就导致一个什么问题呢
导致格式不统一了
那么客户端是把它按照
节省格式来解析的
客户端是把它按照
结果呢
你的错误消息不是一个节省
刚才就解析不了
看没有
在这里就解析不了
变成这个错误了
看一下吧
错误对吧
有错误
对不对
是有错误
那么错误消息呢
我就不管了
那么我就
如果说有错误
判断一下吧
如果说
results里边有error这个属性
表示有错误
对不对
所以对象里边有这个error属性
有错误
有错误的情况下呢
我就给你返回什么了
服务器错误
注册时代
我也难得告诉你错误原因了
因为这些服务器的消息的格式呢
都比较粗糙
我觉得难得给你的
我难得去分析了
如果说出车成功的话
我啥都不做
不用返回
注册成功的话
我就error车
注册成功
包里一点吧
然后呢
挑转
楼可行
挑转一面
挑转到哪呢
挑转到登录
登录一面
登录一面的地址是这个
就这个一面
登录
好
写完了
这就是注册
好
咱们来试一下吧
这里
来个账号
就是乘哥
密码123123
新闻
乘哥
年龄
注册
注册失败
应该是名字重复了
乘哥2
注册
注册成功
点确定
挑到登录业了
对吧
以后呢
我们来登录一下
注册就做完了
那么现在我们的登录
登录的是一样的道理
它这里给说的很明白了
我会把登录的信息传给你
跟注册是一样
它会把注册信息传给你
我这里会把登录信息传给你
然后你去登录就完成了
那登录的时候是一样的
我们把它代码复制一下吧
是不是还是要传消息体
解析成接胜
把登录信息解析成接胜格式
然后去请求啥
请求login这个地址
对吧
我们刚才写好的
浮起了login这个地址
方法是pose
还是这个东西一样
接胜还是一样
等待浮起的响应过后
把它解析成接胜格式
如果说
如果说为脑
如果说有值
解析出来有值
表示注册成功
登录成功
对吧
因为我刚才看到
登录成功过后
它会给我返回一个
登录成功的用户
我就返回什么了
什么都不需要返回
登录成功
我们就ernot
ernot
登录成功
就完事了
好
如果说登录失败了
是不是只有一种情况
帐号密码不正确
对吧
我们就这里就返回错误消息
帐号或密码错误
就这两个情况吧
登录成功啥都不用返回
登录失败的时候
返回那个错误消息
因为这是海述的要求
我要求你们这么写
因为我那边要调用
好
表演我们刚才
诚哥刷新一下
诚哥
二
一二三
登录
登录成功
对不对
好
那么换一个
登录
这里出了问题
就解析不了了
对吧
因为服务器那边没有给我发
像服务器那边没有给我发任何东西
服务器那边是not
还没有给我发任何东西
当我服务器再稍微感一下
如果说
改成一样统一的格式
有值有值的话
我就剩等
瑞兆子
如果说瑞兆子没有值的话
我还是给你给你发一个对象算了
不能给你啥都不发
啥都不发的话
扣到那边解析就解析失败了
因为他不是一个标准的
给接受格式的
给他发一个error
还是个保持格式统一吗
有错误消息
账号和密码错误
那么这边就简单了
到了这边就简单了
登录这里
我们这边的就是
如果总
我就不管判断你有没有值的
我只要你是有error
就表示有错误
我就给你返回错误
返回这个错误
没有错误的话
那么就没有error
我就耳拉之登录成功了
变成这样的逻辑了
就稍微一个控制一下
知道吧
刚才是什么情况了
刚才就是服务器登录成功的时候
是一个正常的对象
登录失败的时候啥都没有
而客户玩这边
我不知道他登录有没有成功
因此如果说他啥都没给我发的话
我解析接受的时候就解析失败了
就在这里解析失败了
所以说我要保证服务器给他的一定是一个
正常的接受格式
那就稍微调整一下就完事了
现在再来登录失败
看一下登录失败的情况
是吧
刚好密码错误
那么来登录成功
成哥
一二三
登录成功
没了
今天晚上大家只需要下去
明天只需要下去把这三个函数
这几个函数写完
服务器那边写完
然后呢
Gate 60
Rig
Nokin
写完
后面三个留着
咱们明天写
没问题了吧
这就是咱们今天要讲的内容
怎么了
有什么问题
刚才一直没看评论
什么呀
怎么就不给你们留活路啊
难道说我要把这个
还是都不当你们写吗
那你们还学啥呢
问题是
你写东西是肯定要写啊
肯定要去多按炼的
我已经把绝大部分都给你写完了
央视不用你写了
页面完全不用你写了
你只需要把这个GS补全就行了
补全就行了
当然你如果说你有兴趣的话
可以把GS我的样式把自己全部写一遍
然后这个比较费时间
你们学习的
好了
那今天就到了
对吧
今天应该说是
内容最丰富的一天了
而且效果呢也比较丰富
但是呢
其实没有那么难
因为我这个是直播课知道吧
如果说录播的话
无所谓了
我就是录的
当里面先别看
但是因为说我是直播课
如果说我不讲的话
你后面不知道怎么写的话
你完全没有参照了
我就必须要讲的
所以直播跟录播还是不一样的
好了
那现在
哎
怎么了
我看一下啊
这是
哎呦
你这个错误
要去看日制文件啊
你要看日制文件
它是一个接受解析错误
解析一个解析一个解析一个文件的时候
接受解析不了
我建议你关了工程
F盘好像是一个U盘
你不要在U盘上弄的
我建议你换一个
换一个盘
第一个换一个盘
然后呢
就带你电脑尺放上
不要在放到U盘上
U盘上的最后烤走
可以烤到U盘上
不要直接放到U盘上说
在电脑上一个盘
再去建立一个文件
再去试一下
它是有一个文件解析不了
照看具体的
具体的问题
这个文件路径里面没有中文
没有中文
就是尺盘吧
你下来问一下那个打一老师吧
这个肯定要去看一下
他这个日制文件才行
好了
那我们我今天东西就讲到这了
接下来我一会儿就把代码给大家发现